象徴的に言えば、心臓は精子と卵子が巡り合う点であると言えるでしょう。
それはそのパターンが設定されるでしょうが、それは極性のレベルでも設定されます。
次に、本当に興味深いものが現れるのは、私の原始線レベルです。
S2の下の痕跡、なぜならS2は終点だからです。
私の脊索の、つまり二番目の、もしあなたが望むなら。
私たちはそれをその順序で扱います。
顔面環境は、その発生運動の中で扱われます。
その後、二次神経管形成が再統合されるのを見るでしょう。
それは閉鎖と小骨盤の配置の時です。
二次神経管形成とは、終糸と尾芽の間の空間であり、
そして、神経管の一部が、
前内胚葉に対して、分化成長する部分です。
開口部を伴う。
胚性支点。
しかし、ここでは中胚葉レベルで、同時に心臓レベルでも。
ここを見てください、私は原始線とともにこの波の中にいます。したがって、これは終わるでしょう。
S2で。
すでに、私は原始的な心臓の力、つまり、
上胚葉における推定される位置を持っています。
それは心臓の可能性の一部です。私が最も早くそれを見つけたのはそこです。
上胚葉、DN5、原始線。細胞。
上胚葉レベルにある心臓形成細胞。
私は上胚葉の推定層について話しています。
したがって、まだ中胚葉はありません。
これらの推定層はここにあります。
成長段階での動きを見てください。
そして、うっ血と呼ばれるものが起こります。
そして、これら2つの管の統合と出会いがあります。
羊膜腔によって周辺から組織化されています。
神経管、心臓管、心臓を配置するための横隔膜の統合。
私の神経管の閉鎖と、外体腔が、
内体腔に統合されるのと同時に。
私は、私が見つけることができる最も初期の場所、つまり、
私の原始線に身を置きます。
私の脊索は、
S2のレベルで終わることを知っています。
S2と私の間にあるもの...
そこに私の原始線の痕跡があります。
私は心臓の胚性支点を、
尾骨に持っています。
つまり、ここでは心臓はむしろ拡張期の姿勢をとります。
すぐに感じるのは、彼がエネルギーを求めているということです。
彼を安心させる何かがあるのです。
心臓は、この下でより多くのボリュームを求めます。
彼はここでその動きに戻ります。
時々、彼は私に別の点を示すでしょう、分かりません。
それが彼の支点です。
第二に、今、脳の間に動きがあります。
脳化と心臓化によって、このように。
脳と心臓が出会います。
同時に、正中線上で私の2つの心内膜の重複が出会います。
このように。
そして、このように心臓のループがあります。
そして最後に、心臓の洞と大動脈弓、
つまり、このように大きな血管が配置されます。
私はこのように、私の大静脈軸を基準としてとります。
最後に、心臓について、このように。
心臓が...
収縮期または拡張期の平面で表現したいかどうかを確認します。
顔面では、彼はより多くのものを求めています。
拡張期または収縮期、そして私はそれをここに関連付けることができます。
彼は
彼ははるかに水平方向に行こうとしているので、むしろ
拡張期の動きに向かっています。大動脈の脈拍を探しに行くことさえできます。見てください。
ここで何が起こっているのか。
ここ、ここ、そこ。
脳の発達運動に関して、少しずつ統合していきます。
私の脳の最初の発達運動は、拡張でした。
この拡張は何に依存していましたか？
縦軸または腸間膜軸に。
それは卵黄の統合に依存しており、その痕跡は腸間膜軸に残ります。
腸間膜軸に残ります。
次に、栄養を与えるために重要な別のレベルがあります。それは脾臓と肝臓の間のシステムです。
そして肝臓、そして心臓への戻り、大静脈。
次に、4つの入り口を持つ大動脈情報があります。
入り口。
2つの入り口と言いましょう。
上には頸動脈、下には椎骨動脈です。
つまり、統合するのですが、もう少し情報が必要です。
脳の発達と心臓、そして医療システムについてです。
私は脳に働きかけ、どの領域が開くべきか、開くべきでないかを観察します。
開くべきか、開くべきでないか。
私たちは、乾燥した領域を特定するために、ますます微細な知覚に入り込むことができることがわかるでしょう。
そして、心臓に関連して頸動脈系に働きかける場合、単に
支点を与えることで、
それが胚性フルクラムであろうと、単に構築における支点であろうと、
再生力を再活性化するためです。
フルクラム、それは出現の重みであり、そして発達の力全体があります。
例えば、卵黄嚢が動脈に統合されること、これは痕跡であり、
それは発達経路の中にあり、胚性フルクラムではありません。
それはフルクラムと最終目的の間にあります。
私がこれから始めるゲームが少しずつ見えてきました。
なぜなら、その後、特定の動脈に働きかけるからです。
アイデアは、完全なホメオスタシス、完全な電気、完全な健康を取り戻すことです。
私はそのフルクラムの起源に触れますが、それは実際には
間接的に尾骨のレベルにあり、
そして、私の自己の発生的な動きによって、ここにあるシステムに徐々に統合されていきます。
私の自己の発生的な動きによって、ここにあるシステムに徐々に統合されていきます。
中胚葉レベルでのこの吸引を伴うこの波、まさにそれです。
これこそが本当に感じなければならないことです。
それは、情報を...
再構築し、再活性化し、組織に力を与え、
機能を取り戻します。
胚性力の発展は、システムの主要な機能の発展を可能にするものです。
システムの主要な機能の発展を可能にするものです。
これらすべての偉大なマスターは、私たちの横隔膜となるでしょう。
この横隔膜に3つのレベルでしっかりと位置づけることになります。
横断面、胸部、腹部の羊膜腔。
それはまさにこのような統合であり、覚えていますか、体腔の統合です。
そして同時に、脳、心臓、横隔膜の統合、
腹膜の後部、会陰に戻るために、
そして肝臓のこの傾きによって、ここにある私の白線の閉鎖を再活性化し、
それがすべての泌尿生殖器の情報を提供するでしょう。
このようにして形成されます。
つまり、ここにある白線は、
ここからここまで、それはあなたの泌尿生殖器の計画全体の統合です。
泌尿生殖器の計画。
それはあなたの泌尿生殖器の計画の最終的な物語です。
白い線があるのがわかるでしょう。この線上で、私たちは結晶化した時間の集中を探しに行くことができます。
結晶化した時間の集中を探しに行くことができます。
なぜなら、それは赤血球に関連する確率の線だからです。
T細胞の形成、つまり未来、あるいはコプラの計画です。
あなたの未来でもあります。私がこのように出てくるのを見たら、実際には
私の手足のレベルで、同時にここでの伸展があります。このようにして、すべての
生殖器系
外部、内部が、この私の前方の白線上に統合されます。実際、
それは、細胞の平面、つまり赤血球増多症または生殖細胞増多症を再構築するために終わります。
赤血球増多症または生殖細胞増多症。
だから、私は進まなければなりません。
ある時点で、あなたは胚がこのように動くのを見るでしょう。
そして、あなたの人生には開始の線があります。
それは私が出るとき、この線を開かなければならないときです。
そして私はこの白い線を開きます。
私は人生を始めます。
このレベルでまだ閉じている人々がいます。
開こうとしている子供たちがいます。
しかし、前で何が起こっているか見てください。
したがって、アイデアは、適切な胚の支点を取り戻すことです。
動脈系はタコのように見る必要があります。
明日、私たちは顔の動脈系についてもう少し詳しく説明します。
なぜなら、それは脳の栄養レベルへのアクセスポイントだからです。
この頸動脈系と椎骨系がどのように発達するかを少し理解する必要があります。
したがって、それらは2つのレベルであり、ウィリスの多角形に関するすべての情報と、
脳に関するすべての情報を持っています。
前部、中部、後部、洞、またはブレシェまたは翼突起の弁など、
など、
これらは平衡の空間です。
血管供給と静脈還流の間の平衡が必要です。
静脈還流。
そしてまた、脳にはリンパ系があることが今ではわかっています。
脳。
この余分なものを排除するために、あなた方の中にはうっ血、リンパうっ血、
または...
脳の静脈うっ血がある人もいます。少しむくんでいる人、少しやつれている人などに見られます。戻らないのがわかります。だから、
少しやつれている人などに見られます。戻らないのがわかります。だから、
そこで、私たちは仕事をする必要があります。
例えば、上大静脈または下大静脈のレベルで、静脈の平面を再平衡化することです。
これは非常に重要です。そうしないと、うっ血が起こります。副鼻腔炎など、
耳のうっ血など、排出できないものすべてです。わかりますか。
私は尾骨と心臓のレベルにしっかりと置きます。
ルイ角、大動脈型血管幹、
肺動脈、そこに置きます。
ここに心臓があります。
心臓は縦軸上にあることを思い出してください。
その一部だけが左に拡張しています。
それは縦軸上にありますが、その先端の発生段階は
心臓の左側にあります。
したがって、このように心臓の縦平面に身を置きます。
そして、ここにフルクロームを与え、そして支点として
心臓に触れるだけで、
私の注意は空間にあります。
ニュートラル、空間、そしてシステムが組織化されるに任せます。